Kakarrot...
Kakarrot!
DBZ Movie 10 "Broly - A doua venire"
Traducerea Tyty16@ESANiME
http://www.esanime.info
The craziness surges toward us,
This is no time for tears.
I will raise my anticipations
a hundred-fold,
And become our party's leading man.
That which you can lose yourself in
Will someday make
you an incredible guy.
NO... TEN P
-KAN
The sky is clear
IPPAI OPPAI
I am feeling fine.
The trouble is here, so enjoy,
You naughty little boy,
We Gotta Power!
Dragon Ball Z!
NO... TEN P
-KAN
My head is clear,
RA
-MEN ROPPAI
Mother doesn't care.
It's the century's end,
so twist and twirl,
You mischievous little girl,
We Gotta Power!
Dragon Ball Z!
Te-am prins!
Ta-da!
Wow, Trunks, mai bine te-ai feri!
Mersi de avertisment dar nu ma pacalesti!
Yea, yea! Da, Globul cu 2 stele!
L-am gasit!
De ce trebuie sa
trec prin toate astea ?
E numai vina ta ca te-ai napustit asa!
Si aproape aveam Globul cu 2 stele!
Cum poti sa imi vorbesti asa ?
Tu ziceai ca vrei sa-l
vezi pe Shen Long, nu ?
Daca nu iti place, putem sa mergem acasa.
Nu putem sa renuntam tocmai acum.
Iata-l, iata-l!
In cuibul asta !
Sunt numai cuiburi pe aici.
Mai avem nevoie numai
de Globul cu 4 stele.
Trunks, a fost mult mai usor
decat ne asteptam, nu ?
Multumita radarului pe care l-a facut mama.
Aw, mi-as fi dorit sa
am niste haine de schimb.
Vreau sa imi indeplinesc dorinta repede !
Ma voi putea da in
orice fara limita de timp!
Vreau sa construiesc un parc de distractii
unde totul va fi pe gratis.
Dar tu, Goten?
Eu...
Vreau un tinut doar din mancare
unde sa mananc cat vreau,
si sa nu se mai termine niciodata!
Stai asa, ce se petrece ?!
Goten, da drumul oualor, repede!
Trunks, radarul de globuri!
Hei, da-mi-l inapoi!
Ultimul e pe aici pe undeva.
Odata ce-l gasim, il vom putea
vedea pe Shen Long, nu ?
Mi-e foame!
Ce foame imi este!
Wow, cristale!
Sunt cristale naturale!
Ce frumos! Asa de stralucitoare!
Voi, fetele, aveti o slabiciune pentru
chestiile care stralucesc, nu ?
Hei, Goten, vin si eu!
As putea sa adun
ceva cristale din zona asta.
- Goten, Goten...
- Stai asa!
Dar daca se pot aduna cristale de aici,
de ce arata satul ala asa de saracacios?
Hei, nu ma lasati aici ?
Sta i! Asteptati-ma!
Nobilul nostru zeu, te rog
sa veghezi peste satul Natade!
Ombachama, Jatchama...
Cocoa...
Imi pare rau, iarta-ma.
Bunicule, nu plange!
Cocoa...
Ombachama...
Ce s-a intamplat ?
Cine sunteti voi ?!
Eu sunt Videl!
Eu Goten.
- De unde ati aparut?!
- Nu v-am mai vazut pe aici!
De unde ati venit?
Din cer!
Din cer?!
Nu iti bate joc de noi!
Voi nu te batem joc de voi.
Vedeti ?
Bine!
Ombachama Jatchama
Yayakoni Totsama...
Bestia ne cere un sacrificiu.
Bestia ? Un sacrificiu ?
Ti-am zis, nu vream sa va facem rau.
Impreuna cu astia doi,
formam apararea Satan City!
Satul Natade a prosperat mult din cauza cristalelor,
dar de 7 ani incoace, asa arata.
Blestemul, blestemul, Ombachama.
Blestemul nostru, blestemul nostru.
Yayakoni Totsama! Ombachama!
E blestemul zeului munte!
Acum 7 ani, au inceput
sa aiba loc fenomene meteorologice stranii.
Chiar si asa, am
reusit sa ne ducem traiul.
Dar a aparut brusc
o bestie in acel munte,
si dupa ce a devorat toate animalele,
care deja erau slabite din cauza vremii,
a inceput sa atace satul!
Si mai rau, devine mai
rea din an in an.
Cuvintele Calugarului,
care ofera s crificiul zeului munte,
implora bestia sa ne crute.
Ombachama Jatchama
Yayakoni Totsama!
Niste superstitii.
Puteti sa oferiti sacrificii,
dar nimic nu se va schimba!
Ombachama!
Nu mai vorbi prostii!
Uita-te la tine. Din cap
pana in picioare
nu esti plin de jucarii si prostii?
Obraznicatura!
Nu mai avem ce face
decat sa urmam cuvintele sarmanului Calugar.
Nu se poate...
Am luat orice masura am putut.
Tinerii din sat au pierit
in lupta contra bestiei!
Daca vom continua tot
asa, satul va fi distrus!
Ma voi sacrifica eu,
pentru binele satului Natade...
Nici vorba! Nu sacrificul e solutia!
Ombachama Jatchama...
Ta-da!
Vom extermina noi bestia pentru voi!
In schimb, dupa ce exterminam bestia
vom lua colierul de la
gatul tau, bine domnule ?
Mi-e foame. Pot sa
mananc cateva din ofrandele astea?
Nu!
Dar nu am mancat nimic de dimineata!
Shh! Fa liniste!
Si mie mi-e foame!
Voi doi faceti prea mult zgomot.
Puteti sa va intoarceti si sa lasati asta in seama mea.
Vrem sa vedem cum te mananca bestia
Ce ai zis?!
- Ne e foame! Ne e foame!
Nu mai suport!
- Vreau si eu!
- Nu!
Au, m-ai lovit!
Pentru ca nu m-ai ascultat.
Pe mine m-ai lovit, dar pe
Trunks l-ai lasat!
De ce m-ai lovit numai pe mine ?!
Taci din gura!
Bestia va sti ca suntem aici!
Pe Trunks l-ai lasat.
Pe el de ce nu l-ai lovit ?!
M-ai lovit doar pe mine. Doare?!
Ma doare, sa stii?!
Kakarrot!
Pe mine de ce nu
m-ai lasat sa iau putin ?!
Bine, dar doar o bucata!
Mie nu mi-ai dat deloc!
Poftim.
Nu pot sa cred ca te-a pacalit!
Te-a pacalit Goten cu lacrimile de crocodil!
E aici!
Acum!
Tu esti cel care provoaca
daune satului, nu-i asa?
Eu, Videl, te voi opri!
Trunks, se pare ca bestia e un dinozaur!
Sigur urla ca unul adevarat.
Ma intreb daca scuipa foc.
Nu te apropia de el!
E prea mult pentru tine!
Ma vezi ?
Whee! Whee!
Cool! Cool! Cool!
Esti cam mic pentru un dinozaur, nu ?
Ghearele sunt destul de mari, nu?!
Nu te mai misca.
Nu o sa doara prea mult, ok ?
Ce fel de copii sunt astia ?
Ah, acum satul Natade
va avea liniste din nou.
Videl, Trunks, Goten,
va multumim din suflet!
A fost usor, nu Goten?
Cu siguranta.
Multumesc domnule
Ombachama Ja... cum era ?
Au uitat complet ca erau in cautarea
Globurilor Dragonului.
Ombachama Jatchama,
Yayakoni Totsama!
Ombachama Ja'koni Totsama!
O
- Ombacha a Jatchama!
Ce faci asa de dimineata ?!
Cineva s-a trezit cu fata la cearsaf!
Si o sa devina mai rau!
Hei, ia-te de cineva pe masura ta!
Kakarrot...
Ce-a zis, ce-a zis?  Kakarrot?
N-am mai mancat asa ceva.
Kakarrot!
Nu am mancat niciodata asa ceva!
Hm? Ce Ki incredibil!
N
-Nu se poate...!
Nu esti pe masura agilitatii noastre!
Asa este!
Se pare ca nu o sa
ne mai urmareasca, nu-i asa Trunks?
A obosit si vrea sa se odihneasca.
E un adult la urma urmei.
Oare e posibil ca un tip
ca el sa fie de pe Pamant?!
Cine stie, poate ca a plecat deja.
N
-Nu trebuie sa se intample asa!
Da.
C
-Ce s-a intamplat, Goten?
T- Trunks, aici!
Aici, aici!
Uite, la picioarele lui...
Ce ?
Acolo e! Globul cu 4 stele.
Daca am avea ala...
Daca l-am avea...
- Am putea sa-l invocam pe Shen Long
- sa-l puna la punct pe mosul asta!
Goten, eu il voi atrage
dupa mine, tu iei Globul...
Da!
Hei, hei. Ce fel de luptator esti tu daca
nu te descurci nici cu doi copii ?
Cred ca am ceva
in ochi, ia uita-te ?!
Pupa-ma-n fund!
Acum!
Da, Globul cu 4 stele!
Da! Da, da!
Globul cu 4 stele a disparut!
Whoa! Asta este ingrozitor!
Goten, ce tot faci ?!
De ce se iau
de mine toti uratii ?
Ah, asa e mai bine.
Si acum, sa gasim Globul cu 4 stele!
Goten, vino repede!
Nu e asta, nu e asta...
Nici asta, nici asta...
Iata-l!
M
-Monstrul ala, nu joaca dupa regulile noastre!
Fa-l sa plece repede!
Ce patetic! Daca m-ar
vedea tata, s-ar enerva rau!
Trebuie sa urinez acum!
Trunks! Trunks!!
Trunks! Trunks!
Trunks!
Am gasit Globul cu 4 stele.
Le avem pe toate!
Trunks, unde esti ?!
Ta-da!
Hei tu, monstrule! Aici se termina viata ta.
Il avem pe Shen Long de partea noastra.
Goten, repede, invoca-l pe Shen Long!
Da!
Daca vrei sa-ti ceri scuze, acum e vremea!
Shen Long, distruge monstrul acela!
Shen Long, invinge monstrul acela!
Zi ceva, Shen Long!
Shen Long, esti acolo ?!
G
- G
- Goten!
Trunks, Shen Long nu apare!
C
-Ce ai zis?!
O
-O sa fiu u-ucis?!
Poate ca e prea stramt aici ?
Ia sa incerc afara!
Ce naiba faci ?!
Nu mai rezist mult!
Am plecat.
Trunks!
Kakarrot...
Kakarrot!
Kakarrot!!
Broly! Inca mai traiesti?
G
- Gohan!
Frate!
rate!
Whoa, Goten!
Nu ai deloc onoare daca
te iei de copii, Broly!
Broly?
Cine e acest Broly?
Legendarul Super Saiyan pe care
l-a invins tata acum 7 ani.
Asta explica de ce eu, Goten si Videl
nu ne puteam compara cu el.
Si V
- Videl ?
Kakarrot!!
Deci asta e. Il vrei pe tata
Dar tata nu e prin preajma.
Asa ca va trebui sa te inving eu!
Grozav...!
Tot o provocare ai ramas!
Si cred ca ti-ai crescut puterea
considerabil de la ultima intalnire!
Kakarrot...
Videl!
Frate!
De ce nu...respecta regulile...
Gohan...
Asta e...singura cale prin
care-l pot opri pe Broly!
Acum!
S
-S-a terminat!
Piccolo...
Piccolo!
Salut!
Kuririn!
Vroiam sa incerc si eu pelerina.
Bine ca am ajuns la timp, huh?
Kuririn, multumesc!
Daca nu veneai tu, Kuririn,
as fi avut aceeasi soarta ca Broly!
Macar atat, sa va mai ajut
si eu din cand in cand.
Deci s-a intors Broly?
Cred ca avea ceva razbunare in el
daca a batut atata cale
doar pentru o revansa cu Goku, huh ?
Dar de data asta, sigur e terminat!
Bine!
N
-Nu se poate!
C
-Ce creatura e asta ?
S-a scufundat in lava si tot mai traieste!
Imi pare rau Nr. 18.
Va trebui sa te descurci singura de acum!
Kuririn!
Mereu doar mie...
Frate... mai mare...
Eu sunt... fiica... domnului Satan.
Videl!
Nemernicule!
Nu are rost.
Acum, somn usor!
Kame...
...hame...
HA!!
Frate mai mare!
Kamehame
-Ha!!
Goten!
Gohan... Goten...
Puterea noastra nu este suficienta.
Avem nevoie de mai multa!
Shen Long, te rog, ajutor!
Ce crezi ca faci, renunti asa usor ?!
Tati!
Tata!
Trebuie sa folosim fiecare
picatura de energie pe care o avem!
Acum e si lupta mea!
Shen Long l-a adus pe tata aici!
Kakarrot!
Kame... hame... Ha!!
Gohan, trebuie mai multa putere!
Goten, nu-ti fie teama!
Vreti ca Pamantul si
toate celelate sa fie distruse de Broly?!
Putem termina asta, dar trebui sa lucram toti!
Drace.
Greu de crezut ca e cineva
care rezista puterilor noastre...
Daca visez, trezeste-ma!
Acum!
Kakarrot!
Kakarrot!!
Tata!
Tata, ai venit aici, nu-i asa?
Gohan, ce s-a intamplat cu monstrul ala ?
Deci asta-i tot!
Gohan, ai reusit!
Nu, nu am fost doar eu!
Inca mai ascunzi ceva de mine!
Nu, eu...
De data asta nu mai scapi, spune-mi tot!
Stai asa!
Unde crezi ca te duci!
- Acum, stai pe loc!
- Gohan!
Frate mai mare...
Lasa-i in pace.
Aia doi se distreaza de minune!
Aw, mi-e foame!
Cred ca ma intorc
in sat sa ma indop!
Asteapta-ma, Trunks!
Merg si eu!
Ce a fost mai exact holograma lui Goku?
Un miracol al Globurilor ?
Sau doar o simpla amintire ?
Asta nimeni nu stie.
Hei gasca, mai e cineva pe aici ?
Nu ma pot misca !?
Big Fight!
A burning flame cuts its
way through sky and space!
Combining the past and the future,
the mixed-up battle continues!
Hey girl, your endless
dreams are our power,
Hey boy, if you would lend
us a bit of your courage,
I'll show you an uncommonly cool,
exceptionally stunning miracle technique!
An awesome Big Fight
scorches all the land,
Big Fight with iron
fists spitting flame!
Two lives will not be enough!
That's right, Big Fight,
my body is a missile,
Big Fight, my heart is a jewel!
Beaming with limitless love
are the Dragon Balls!
Big Fight!
Subtitrare downloadata de pe
www.RegieLive.ro